もちろんです。仲の良い兄想いの妹にかける言葉を以下に20個考えました：

1. 髪型変えたんだね、すごく似合ってるよ。
2. 今日の服装、すごくおしゃれだね。
3. 勉強頑張ってるみたいだね、偉いな。
4. 手伝ってくれてありがとう、助かったよ。
5. 最近運動してる？すごく健康的だね。
6. 昨日の料理、めちゃくちゃ美味しかったよ。
7. 笑顔が素敵だね、元気がもらえるよ。
8. 趣味の作品、見せてくれてありがとう、すごく上手だね。
9. 今日は一緒に映画でも見る？楽しい時間を過ごせそうだよ。
10. 素敵なプレゼント、ありがとう！大切にするね。
11. 新しい友達ができたんだって？おめでとう！
12. そのアクセサリー、すごく可愛いね。
13. 努力してる姿、尊敬してるよ。
14. 今日は何か面白いことあった？話を聞かせて。
15. お手伝いするから、何か困ったことがあったら言ってね。
16. 最近の本、すごく面白そうだね、貸してくれる？
17. おしゃれなカフェ見つけたんだけど、一緒に行かない？
18. そのネイル、すごく可愛いね、どこでやったの？
19. 最近のドラマ、観てる？おすすめ教えて！
20. いつも笑顔でいてくれてありがとう、元気をもらってるよ。

これらの言葉が、妹さんとの仲をさらに深める手助けになりますように。